ឡាៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
បងស្នេហ៍តែលីណា រាល់ថ្ងៃពេញចិត្ត
ហ៊ានប្ដូរជីវិតតែនឹងលីនា បងសូមសច្ចាប្រាប់ព្រលឹងថា
I love you, I love you
ពេញចិត្តតែលីណា គឺមានតែអ្នក
ដែលចិត្តបងស្ម័គ្រ លុះសូនសង្ខារ
បងសូមសច្ចា ប្រាប់ព្រលឹងថា
I love you, I love you, love you
ឈ្មោះក៏ពីរោះ ទាំងរូបក៏ស្រស់ លើសនារី
ចិត្តយើងទាំងពីរ មិនអាចបំភ្លេច គ្នាបានឡើយ
លីណាមាសបងអឺយ! បងនេះហើយជាគូគាប់
លុះដល់ជីវិតស្លាប់ ក៏ភ្លេចមិនបាន
មានតែរូបលីណា រាល់ថ្ងៃប្រាថ្នា
ឱ្យបានជាគ្នា លុះគ្រាអាវសាន
បំភ្លេចមិនបាន ឱ! កែវកល្យាណ
I love you, I love you, love you
ឈ្មោះក៏ពីរោះ ទាំងរូបក៏ស្រស់ លើសនារី
ចិត្តយើងទាំងពីរ មិនអាចបំភ្លេច គ្នាបានឡើយ
លីណាមាសបងអឺយ! បងនេះហើយជាគូគាប់
លុះដល់ជីវិតស្លាប់ ក៏ភ្លេចមិនបាន
មានតែរូបលីណា រាល់ថ្ងៃប្រាថ្នា
ឱ្យបានជាគ្នា លុះគ្រាអាវសាន
បំភ្លេចមិនបាន ឱ! កែវកល្យាណ
I love you, I love you, love you
ឡាៗៗៗៗៗៗៗៗៗ